有一个古老的传说
库莱顿世界有金之矛和银之盾
在库莱顿世界混乱的时候
金之矛和银之盾失踪了
发现那个的是铜泽能美
铜铃在指示金之矛和 银之盾所在地的时候
被选中打开新的世界之门的人出现了
带给库莱顿世界光明
在那里的人非常幸运
带给库莱顿世界和平
只有被选中的人
吃掉你
没用的 你输定了
什么？
去死吧
（咒语）
这个金之矛一定会自己选择主人的
哇
拜托了 一定要读到这个传说
浪费 那么急躁
金之矛到底去了哪里？
这个铜铃 很简单就可以找到
《呼风唤雨！金矛之勇者》
∮ 摇啊摇啊摇啊摇　你好吗 ∮
∮ 转啊转啊转啊转　大旋转 ∮
∮ 大屁股甩啊甩啊　魅力无限 ∮
∮ 甩一甩大家都幸福快乐 ∮
∮ 爸爸妈妈小葵和小白 ∮
∮ 摇啊摇啊摇啊摇　转啊转啊转啊转 ∮
∮ 大屁股甩啊甩啊　YO!YO!YO!YO!YO!YO! ∮
∮ DEO ∮
∮ 大姐姐快过来看看啊 ∮
∮ 我圆圆的小屁屁 ∮
∮ DEO ∮
∮ 我自打出生以来都有5年了 ∮
∮ 唔…… 胸部在不停颤动呀 ∮
∮ 做这样的动作觉得很难为情？ ∮
∮ 但是做了的话会感觉心情舒畅噢 ∮
∮ 我只是摇啊摇地跳着舞 ∮
∮ 我也只是哈哈的笑而已 ∮
∮ 这些动作可是相当难的呢 ∮
动感光波
你的光波
对于这个盾牌来说是没用的
什么为什么？
到底该怎么办呢？
动感超人
咪咪
北春日部博士作的新装备
动感剑
哇
动感超人和动感剑
谢谢 咪咪
这个新装备
用这个来帮助动感超人
好厉害啊 动感剑
动感剑到底如何
还需要在试试
动感剑 好厉害的武器
妈妈 快点
即使再快 小葵也不会跑
快点选啊
那个 就选那个好了
快点决定啊
给小葵选衣服的时候
为什么可以花费那么长时间
大人和小孩是有区别的
果然这样说
不是用在这里的台词
不愧是动感剑
什么啊？
动感超人的新武器 动感剑
有了这个动感剑
萨迦戴鲁将军的地狱使者
就不能在挡住了
这把剑
快点 放上去
好的 请稍等
只有买东西的时候心情才会好些
库莱顿
黑暗君主
马克 金之矛的位置查到了吗？
是的 已经使用了铜铃
选择一个特定的人并不难
失去了金之矛
在新的土地上我们库莱顿
是千载难逢的好机会
因为被选中的人已经打开了黑暗之门
用不了多久
我们也会跟踪前去
要是门打开了
完全是按照黑暗君主的意思
请稍微等待
嗯 等待
你在喊什么呢？
啊 都已经碎了啊
妈妈
干什么
这 看这个
嗯？
那个尺子干什么
我的剑变成尺子了
又在说谎了吗？
什么？
刚买回来就弄坏了
害怕被责备吗？
不是的
妈妈和小葵都看到了
不要选这个了
我不想要这个
是真的吗
带着去百货商店
可能是拿错了吧
我也不清楚
那是帮助小葵买衣服小新
不高兴了吗？
我不喜欢那个
可是已经道歉了
要是道歉有用的话 要警察干什么
要警察来告诉你为什么要警察吗？
原谅你了
最近的工作
不是很忙啊
是不是有空闲了
虽然是那样
因为要教导小新 他很不高兴
不要 爸爸
痛苦的时候也要笑
小新
快点 小新
小新 早上好
早上好
不要这样 小新
我不是你的枕头
起来小新
没有坐在我身边 太好了
可以开车了吗 开车了
好的
早点回来
你好 我是双叶商业营业部的野原
这个是吉田的 是
剩下的交期 好的 一定
大概是吉田先生
作为老师的责任感不足吧
责任感？松坂老师的责任感不符吧
你说什么？
怎么了？
你们两个
和园长没关系
啊 很漂亮啊
妈妈
今天老师夸奖我了
小新明天见
再见
啊？
你是被抛弃的狗吗？
你的名字叫小白？
那么你叫小黑
果然
可是 我家已经有小白了
不能再养另一只了
好可怜
好厉害啊 小黑
我们可以成为好朋友
小黑还是小孩呢
小白要吃掉小黑吗？
果然还是有隔阂
小新 你回来了
小白 你什么时候生的孩子？
我绝不会同意的
家里已经有小白了
可是小白自己很寂寞的
乱讲
可是伙食费还要分出一部分
爸爸的工资很少 这样可不行
喂 美冴 你说的太过分了
我每天都在拼命工作
虽然很努力
可是改变不了工资很少的事实
小新 可以养小黑
养一两只小狗有什么关系
当然了
照顾小黑的工作 就交给小新了
嗯 我来做
只是说的好
绝对 绝对 绝对
小黑由我来照顾
喂 美冴 小新都这样说了
喂 小葵 你是说你要照顾小黑吗？
嗯 没办法了
要是有空闲的话就照顾一下小黑吧
1 2 3
4 5 6
7 8 9
10 11 12
啊 很晚了
啊 13点？
怎么会有那个？
妈妈
爸爸
好渴
还活着的感觉
嗯？
睡觉去
哦？
太好了
好开心
呦
很吃惊吗 小孩
抱歉
我是小新
是吗 小新 晚上好啊
我是马克.拉.库莱顿
这是黄鼠狼痴态
很可爱吧？
不可爱
从上面读或是从下面读黄鼠狼痴态
真的吗？
骗你的
好孩子 好母子
叔叔 好线条
嗯？
你是怎么样的反语？
没有
为什么那个会选择一个小孩子呢？
什么？
我不知道"那个"
可是铜铃告诉我 被选择的人
就是你
没办法
抢劫犯
不是的
刚好
刚好？
不能说吗 要是要钱的话 多少都可以
钱？
是的 钱
钱钱 钱钱 钱钱
钱钱 世界上最重要
只要有钱什么都可以代替
汽车 家 爱情
战争 电视
没有钱不能办到的
有钱的话 在这里
一起变成有钱人
来吧
只要你在这里签字
你也是这里的成员
来把这份协议签了
我不知道"那个"
那个大人我的判断
只要你用笔在这里签名
什么都可以买到
付出的是 叔叔说的事
只要听话就好
交给我一个不值钱的东西就可以了
什么都可以买到
变成有钱人
我不要
为什么？
因为我
自己的名字也不会写
是吗 那样的话 即使不会写名字也没关系
只要答应点头就可以
我不知道怎么使印章
妈妈也没有给我
你在耍我吗？钥匙
那里也变暗吗？
差点死掉
瞧 瞧 小新要睡到什么时候？
我要睡觉
快点 再不吃早饭的话
去幼儿园又要迟到了
嗯?
我昨晚非常辛苦 睡眠不足
去幼儿园也很重要
过来洗脸
失去了政治支持
对于水产大臣的资金管理 团体的不透明资金流动
遭到了集体质疑
我对于法律规章非常严格执行 事情还在调查
还不能相信给出结果
小孩子们跟我一起参加吧
今天也一起动起来吧
开始了
喂 干什么呢 我正在看呢
可是很无聊
早晨
小猫
小狗
小猴
一起来唱 跳
健康的孩子
抖抖手
抖抖脚
摇摇头
摇摇腰
女孩子
下雨
身体变结实
唉？
在吃饭呢
正在做运动
妈妈不会生气的
因为经常生气
胡说
我
对不起 我说话声音太大了
那个时候我拼命才从马克手里逃出来
好恐怖
不要乱讲了 小新 编谎话
不是编谎话
那不是在做梦吗？
不是做梦 是真的
虽然工作不开心 但还是有快乐的事
小新 不要看到不喜欢的就不吃
可是很讨厌胡萝卜
小新
啊？
是姐姐的声音
小新 晚上好
姐姐
怎么了？
我被你不知道的叔叔欺负了
什么 好可怜啊
姐姐 你和那个叔叔是什么关系？
没有关系
看着我的眼睛
姐姐好漂亮
能过来很感谢
你干什么？
是应该是说开动了吗
像猴子一样
是应该说我回来了吗
那个是座席
那个不是很符合日语吗
那可真像是猴子
为什么要这样？做这个游戏
是你要开始的
晚上好 我是普莉林
还请小新多照顾啊
是 做什么都可以
我想要交回出租的录像 想和你一起去
一个女孩子不放心
当然了
谢谢
是吗 养了两只狗吗
嗯 小白和小黑
喂 姐姐
怎么了?小新
可以牵你的手吗
马上就要还录像了 不要这样
等下就让你牵手
嗯？
啊?怎么了 小黑
不要这样人性 小黑
因为我爸爸的工资很少
你要是不听话 就不要你了
谢谢你 小新 多谢你帮助
一定会帮助姐姐 请放心好了
嗯？
姐姐呢？
黑暗君主 门已经打开了
干得好 普莉林
通向的地方
就可以接触到地球了
多亏了谁 应该仔细想想
什么？
你们两人想在我面前争吵吗？
请原谅
我们库莱顿之民
我不能容忍不忠诚的人
是
门打开 被选择的人也已经知道了
我们库莱顿世界和地球现在连接上了
我们的意志开始向着那侧流动
仅仅那样还不够
还有第二步 第三步
当然是我们库莱顿世界的
欢迎光临
马克 抓住那个被选中的人
现在向本体攻击
做最初该做的事
并且取回金之矛和银之盾
明白了 我会尽快组织下次行动
所有活着的生物 全部都是黑暗子民
黑暗君主
我们拥有的力量那样做很简单
虽然那样说但是还是要 夺回金之矛是第一根本
我们
我们现在的统治地位还能延续多久
不能放松
知道
睡不着
想去厕所
爸爸 和我一起去厕所
男子汉 一个人去
求你了还不行
不行 我忍不住了
还活着 太好了
还能活多久？
谁？
箱子?箱子不要说话
箱子说话很奇怪吗？
箱子会说话了
哇 变性超人
我们被叫做超人
你是谁？
我的名字叫麻达
又是屁股？
麻达
屁股
没有"お"
哦 麻达
在这里很长时间了
那个屁股 找我干什么？
你是我自己选择的人
明白吗？
我是 我是小新
对不起 小新
我 我 我要大便
啊 还在
当然了
还有重要的事情和你说
小新 你已经把门打开了
门？
是的 这个世界和库莱顿联系的门
那么关上好了
要是那样可以的话 就不用辛苦了
你说的到底怎么办才好？
你要面对的敌人是阿拉.克拉.麻衣塔
麻衣塔是会用魔法
马拉拉库拉拉吗？
差不多是あ法 是使用魔法的东西
好像和刚才说的一样
白痴
魔法
怎么办呢?
那个
让我想想
好厉害
我只能在夜间行动
敌人也是同样的
放心吧 小新
我会守护你的 那是和爸爸的约定
昨晚 有个在夜间出现的一个 叫麻达的小家伙来了
好的 好的 又在说梦话了
准备去幼儿园
非常了不起的想象力
将来可能会成为漫画家
＜东赢风＞ 野原 这次很遗憾
你被任命课长的事被推迟了
谢谢关照
我还不行 还会继续努力的
嗯 你能这样说太好了
我也会帮你的
这次的改革应该可以确定了
那个首先是适应国民的需要
不能忍受的痛苦
好厉害的家伙 跳舞非常好
这样
很厉害啊
不对 晚上和一个漂亮姐姐在一起
去录像店还租录像带了
那家店 忽然就消失了
那也很了不起
嗯?怎么了 小新
园长 不相信我说的话
你在说什么啊 我相信
在这个世界上超人 康达姆机器人 肥嘟嘟左卫门
都存在的
够了
啊？怎么了 为什么生气了呢？
来吃饭了
怎么了 小葵
你不要做个鼻涕虫
嗯？
怎么才能成功呢？
大家好 今天也有不好的新闻
退休金取消
地球变暖化还在持续
我为了家庭一定不能放弃
加油
我为了家庭从早到晚
到底是为了谁？
我比你更加的辛苦
我比你的工作辛苦
那么多倍
夫妻打架事件增多
比去年增多200%
我是星人
又是这样 停下吧
没有一点意思
嗯 有点冷
接招
敌人很强大 超人是不会倒下的
前进吧
必杀
动感剑
好可爱啊 小新
这个的东西没有感觉
在玩具库里面没有了
没有办法
动感剑
我说那个像是蛔虫一样的东西 很有趣吗
孩子们都很有想象力
是心理作用
也许不是心理作用哦
野原新之助
我有话想要问你 所以我又来了
你会回答叔叔的问题吗？
你也想要被我杀掉吗
爸爸 妈妈 起来呀
他们不会起来的
我把这附近的时间都静止了 我的这种魔法很不错吧
这可是超高等级的技术哦
因此你的父母是不可能起来的
2个小时后
在我来这里的时候
你就只能按我说的去做了
你还想躲到这里面吗
好了 看我的
你可真是个会藏的小家伙
小新 你在哪里？
星人
这一点都没意思
小新
小新 你走投无路了吧
大人可不能欺负小孩子哦
小新 我作为一个大人
最喜欢的就是欺负小孩子了
住手
你这家伙…
麻达
我就是麻达
是吗 是吗
是那个跟我缘分不浅的麻达啊
你也会跟你父亲一样被我们干掉吧
我会保护小新的
那我们来比试一下变身吧
变身
空间被改变了
怎么回事
因为库莱顿的世界 可以变换空间的颜色
变换成他自己喜欢的空间了
为了打倒黑暗君主 我们也要变身
如果我们能够齐心协力的话
什么都可以变出来
说咒语
说变身
变身
干的不错 麻达 这样我们就能跑掉了
他可不是那么容易对付的
不会让你们跑掉的
虽然在速度上赢不了他们
但运动性能还是我们要更胜一筹
小新 看准目标射击
其他的飞机都消失了
不可能
说的没错
上 小新
我会把你打的一点不剩的
小新 抓紧了
不要
小新
上吧 小新 我们跟他来决一胜负
还有黑暗君主
游戏结束了 小鬼们
看我来收拾你们
那小鬼哪里去了？
我怎么会被打败…
我还以为我会死呢
你很努力了 小新
这也多亏了麻达
可是这还没有结束呢战争才刚刚开始
我好害怕哦
我一定会来救你的
有麻达在的话 我就放心了
麻达你明明是个男生为什么会有胸部
你动手术了吗？
真没礼貌 我本来就是女生
你不是哥哥 是姐姐吗
没错
那你为什么常常称自己为"仆(我)" ("仆"日文中"我"的男性用语）
就跟你常常说
"咱"的意思一样啊
虽然这样说
但我只能在晚上才能救你
这可真为难啊
但敌人应该只会在夜晚行动
那再见了
咻的一下就飞上天去了
我和麻达一起收拾了坏蛋
好了 好了 我知道了你先来帮妈妈的忙吧
爸爸 昨天这附近发生了变化哦
我和麻达一起变成了飞机
然后咻的一下飞上了天
真了不起 真了不起
你的梦话 下次再好好讲给我听吧
这可不是做梦
然后我就乘着飞机开始射击
把坏蛋的飞机给打沉了
你的梦话也不是那么有趣嘛
这不是做梦
看来他自己还以为是真实发生的呢
我说的都是实话
太固执的男人会被人讨厌的哦
我说的明明都是实话
为什么他们都不相信我呢
小さな鸟は 小小的鸟儿
はばたく事も 张开着翅膀
上手くできない 却不是飞的很高
だけど胸に希望はいっぱい 但是它的心中充满希望
空に向かって走りだした 朝着天空飞去
鸟よ 鸟よ 鸟儿 鸟儿
明日はきっと 明天 一定会是
よい日になるよ 美好的一天
自分の力で 凭自己的力量
そうしよう 飞吧
你带它们去散步吧
真不错啊 你们没有任何烦恼
如果下次我投胎的话 我要当一只小狗
小新 不多吃点蔬菜可不行哦
我不喜欢吃蔬菜
如果挑剔的话你总是长不大的哦
我什么时候长大都无所谓
是吗？
有客人 我来开门
是谁啊？
晚上好
姐姐
我叫普莉林
普莉 普莉姐姐
之前我先回去了 很抱歉
不 这完全无所谓
能见到小新 真是太好了
实际上发生不好的事情了
让我跟你家人谈谈
欢迎 欢迎
爸爸 妈妈
有客人来了
爸爸 妈妈和小葵都突然停住了
果然如此
都怪她
都怪她？
不错 我来跟你解释
为什么会发生这样的事
有一个叫麻达的人来过吧 这全都是她干的好事
真的吗？
也许你会很吃惊但这都是事实
小新
小新 我说的没错吧
怎么回事？
我不会再被你骗了
普莉林姐姐都告诉我了
告诉你什么了？
你才是真正的坏蛋
你说什么？
不是这样的 小新
你使用魔法 把时间停止了
让我爸爸妈妈动不了的
就是你麻达
说的没错 说的没错
发生了这么多奇怪的事情
都是这家伙的错
骗人 你不要被普莉林给骗了
你看 小新 她连我的名字都知道呢
这一切都是她策划的
普莉林好害怕哦
小新 请相信我
不要被他骗了 让我来封印住她小新
是
住手
不根
太好了 我把这个坏蛋给封印了
多亏了小新 我们才能拯救地球
谢谢你 小新
这样一来 世界就会得到和平了
我们一起来维护世界和平吧
是
再见了 小新
怎么？
小新 客人呢？
没什么 没什么 什么人都没有
你怎么了？
没什么
今天的饭菜可真好吃
从今天开始 我就能睡个好觉了
早上好
大家今天也要打起精神哦
首先是头条新闻
年金问题已经全部解决了
恭喜 恭喜
昨天被检举的违法公民
一个都没有 恭喜 恭喜
蠢货
从今天起 日本就要开始施行礼仪法了吧
说的没错
如果在上下班的 电车当中用手机打电话
用音响听音乐
吃饭团发出很大声音的违法公民
都会被判处死刑请大家注意了
哈哈哈
各位好孩子们
坏蛋们都已经全部被消灭了
从今以后就会永远和平了
今天起大家就跟假面英雄一起
来学习美丽之国日本的厉害之处吧
究竟发生什么事了
又不是小丑为什么 电视节目都变得奇怪起来
你再不去公司的话就要迟到了
小新 你也会赶不上幼儿园巴士的
男性专用车辆
男人果然只能乘坐男性专用车辆啊
这样才能够做到男女平等啊
哈哈哈
野原 恭喜你你的任免证书已经下来了
明天开始你可要担任要职了
我担任要职？
你可要好好工作哦
明天起 我就要称呼你为"野原先生"了
总感觉很奇怪
是吗 可我不这样认为
我才不管什么奇怪不奇怪呢
小新 你太敏感这些细小的事物了
我觉得这样很好
小新 你做什么呀
我回来了
你回来了 今天可真早啊
今天我们来学习微分和原函数
函数 y=f(x)
在x少量的变化成h的时候
就会成为f'(x)h果然很奇怪
哇
还是晚上呢这不是真的
究竟怎么回事啊
这…
看来小新说的都是真的
呀呀呀
小葵说没错
小葵
你相信哥哥吗
谢谢你
我明明讲的都是实话
对不起 儿子
对不起 小新
我原谅你们
那该怎么办？
我也不知道
幼儿园还没教呢
野原家 家庭会议开展中
那个叫普莉林的女人很可疑
但她的身材很出众
而且很亲切
普莉林一定很可疑
嗯
被小新封印的麻达她在哪里？
她变成了一块垫板不知道去哪里了
我把她放进二楼的抽屉里了
好的 我们让麻达恢复原样吧
怎么做呢？
就算你问我也…
呀呀呀
小葵说她能听见什么
把咒语…
相反的念一遍
是
这傻傻的咒语怎么会有效呢…
麻达 我又见到你了
等一下
是你被普莉林骗而把我给封印的
对不起 麻达
就算你道歉也还是对不起我
你打我也没关系
我知道了
我现在不能打你
因为小新的决定传达给了我
麻达 谢谢你
我还以为会怎样呢
我可是反对打小孩的哦
你明明就经常打他
你说什么？
不是你常常把教小孩子的事
全都推到我身上吗
我从没说过这样的话吧我想说的是…
等一等
现在不是责怪同伴的时候
我现在要拼命的完成
保护被选中的勇士的任务
有什么问题的话就问我
是 姐姐
你能不能不像我那样小气呢？
还是把你打一顿的好
可是
为什么小新是被选中的勇士呢
不是有中彩票的人吗 意思跟这一样
可是小新从不买彩票啊
这是几率问题是偶然的产物
可是偶然也会有必然
也就是说
像动画片里少年那样 偶然的坐上巨大机器人
来拯救日本一样吗
我才不懂这个呢 我讨厌机器人
如果动画片里有可爱的 动物和不幸的少年
在哭泣的话那样才好呢
而且是担心白熊将来的家伙哦
就像平凡的小女孩
遇见妖精而成为了魔法少女一样
是吗 魔法少女的话我也知道
为什么会是这样呢
可机器人和魔法少女完全不同啊
这就是现实
各位野原家的成员
都受到了库莱顿世界的影响
而小新就是被选中的勇士
真是个复杂的制定
＜东赢风＞ 所以我很讨厌幻想
什么是什么 我一点都不明白
魔法少女可不是幻想出来的
不是幻想出来的
是吗
怎么了 怎么了
我怎么会穿成这样
空间被改变了
敌人过来了
真是格外适合你啊 美冴
你也很男子汉哦
是…是吗
如果你们老实点的话 我会让你们好受点
还差一点
你们就属于库莱顿了
这样的话 传说中的矛和盾
就会毫无牵连了
这怎么可能
矛和盾要拯救库莱顿
不错 不错 我也要去拯救
大概吧
好了 被选中的家伙我就不客气了
奇怪的味道
普莉林的神速之王
我们也得做出变化快跑
变
为什么会是这东西啊
现在的我这身打扮不是很不方便吗
这是根据大家的意志里 所变出的麻达车
我们不能输给普莉林
麻达
好快啊
加速
出发
她一边化妆一遍打电话还在听音乐
我们可不能让她这样追上我们
真啰嗦 你随我的便
你干嘛故意惹她生气啊
不要停下来
不要停
救命啊
加速
美冴 要撞墙了
黑暗君主
抓紧我
老公
看我的
幸好是只猫
从今以后 依靠我的时代到来了
化石燃料的时代已经结束了
为了白熊
干掉她了吗？
是的 但现在还不能大意
敌人的老大 现在还在这里
如果我们打倒了黑暗君主的话
库莱顿的世界就会恢复和平
怎么 怎么回事
好黑啊
呀呀呀
那家伙…
黑暗君主来了
初次见面 我就是黑暗君主
让我来把这边的世界也变成黑暗的吧
有什么好佩服的
我想你们应该已经明白了
我就是被挑选出来的精英
过着由人们来为我支配的奢侈生活
身为穷人和愚蠢的家伙
如果按照我的指示活着就会得到幸福
你们可以什么都不用去想
跟随我吧
真烦人
平凡的公司职员就要 创建好自己平凡的家庭
就要过着平凡幸福的人生
真是极小的愿望啊
这跟大小没关系
因为是一家人 就必须得幸福我们野原家是幸福的
我
和美冴
还有小新
和小葵
我们4个人要一起来创建幸福
没错
而且还有我在
没用的
看来对牛弹琴只是会浪费我时间
变身
不要小看了野原家
麻达 快变身
是
爸爸 你好帅
预备…
变身
好了 黑暗君主 听好了
选择自由的
是我 工薪阶层的野原广志
还有支持他的专业主妇 妻子美冴
呀呀呀呀呀
她说我是小葵
真的吗？
我是广志和美冴的儿子小葵的哥哥
幼儿园向日葵组的野原新之助 5岁
我们是野原英雄X之家
X
什么要说三遍呢？
总觉得这样才更有节奏感
去死吧
广志 通勤
不要跑
爸爸 要追上来了
广志 出差
让我们一次性打倒他
爸爸 新干线可不会飞哦
工薪阶层出差的时候心里 都会有一双翅膀的
你说什么？
究竟是怎么回事
小葵 夜啼音波
这是什么
美冴 主妇之千刀万剐
旋萝卜片
暗刀
未脱掉的袜子
钻床
我的眼睛在转
忍耐一下
怎么可能
这样一来一切将会恢复原装了
是我们拯救了地球
我也用武力打倒了他
呀呀呀呀呀
她说我也是
真的吗？
真的很感谢大家
只要黑暗君主死了
就能够很容易找到金之矛和银之盾了
只要家人团结起来
不管什么样的困难都能克服
年金问题如此地球暖化也是如此
4个人的爱之力量是不会输的
呀呀呀呀呀
小葵说说的没错
你不是知道得很清楚吗
爸爸 妈妈 小葵
时间又被静止了
我们还没有打败黑暗君主
这又是黑暗君主的变化空间吗
看起来好像是这样的
我好害怕
没关系 我会保护你的
黑暗之王
你们认为会轻易被你们打倒吗
真是些幼稚的家伙
黑暗之力
麻达
麻达 麻达
你的家人和麻达的确很厉害
但是孤身一人的你又能做什么呢
已经没有谁能够来救你了
金之矛银之盾的传说
对你来说也已经没有任何意义了
连最后能够帮你的小鬼麻达
也已经不行了
她的父亲也是被我亲手杀掉的
麻达她是我的朋友
是我最喜欢的姐姐
那又怎样呢
我生气了
你想做什么？
我要来封印你
请别这样
封印 封印…
在我的空间里这种方法 怎么能够得逞呢
你这个蠢货
你打算怎么做？
你这个小气鬼…
结束了
我是野原新之助
5岁
5岁的小鬼是怎么都做不了的
我要将你封印 然后把一切都弄到手
我是新之助 5岁
才5岁 你是一个活着毫无意义的小鬼
我的王国里不需要你
怎么回事？
小黑
拿着我
小黑变身了
你是银之盾？
怎么了 小黑
没错 我的真实身份就是银之盾 银银
真是吓了我一跳
是小新捡到了我
让我成为野原家的一员 我真的感到很幸福
多亏了5岁的小新
没错
真是的 小黑你应该早点出现的
对不起
说对不起有用的话 那就不需要警察了
黑暗之力
放心吧
不管黑暗君主使用什么样的 攻击我都能够抵挡的住
你太棒了 银银
但是我不能打败黑暗君主
快去找金之矛
我不知道金之矛在哪里啊
你这臭小子
金之矛一定就在小新的附近
我 我…
就算不能封印你我也能够打败你
是2楼了
危险 黑暗君主要攻击了
黑暗之力
杀掉他了吗
你完了
我…我…
我…
我是野原新之助 5岁
干得不错 小新
那是什么？
太靠近了
真的变身了
难道你不相信我日马？
初次见面 小新
我是金之矛 金金
在那边的是银银吗？好久不见了
已经1582年没有见了 金金你没事真是太好了
金金和银银
你真的找到了矛和盾吗？
传说中的武器 谁都没办法得到的
库莱顿不需要你们
我们来做个了断吧
黑暗之剑
没错 我们只不过是道具而已
怎么用 全都看拥有我们的人
小新你需要我
你也需要我
让我们跟小新一起 为了小新而战吧
我们是同伴
好重哦
你的气势很不错
但你打倒不了我的
突然袭击是卑鄙的
虽然这么说 但我还在上幼儿园 老师没教 我不知道呢
你们两个人打我一个 卑鄙
什么传说中的武器啊
一点都没让我感到可怕
等杀了那个小鬼之后就把 它们扔去溶铁炉里融化掉
古老的传说已经结束了 新的传说要开始了
就算你跟我打也毫无用处
凭你一个人的力量是打不倒我的
你一边责怪自己没有能力 一边消失在这里吧
我…
我是拥有金棒子和银牌子的 里予原新之助5岁
爸爸 妈妈和小葵
还有麻达 我来救你们了
那个…我虽然很感动但我不是金棒子
我是金之矛 金金
我们只不过是道具而已
凭使用者的能力 我们什么都能做
根据使用者的能力 我们的力量才会被发挥出来
我们为了小新 会给予你力量的
小新你现在需要我们
给予他力量？
金金
银银
金金和银银
我变下身
我变上身
变身咒语 金棒子
我不是金棒子
超级新之助来了
坏蛋 过来 过来啊
已经结束了 你已经完了
已经结束了 马上就要结束了
到底哪个才是本体
不要被迷惑了用心灵之眼来看
闭上眼睛 集中精神
怎么这么多
我集中不了
怎么会 我怎么会输呢
你干的不错
小新 你干的不错
你们两个为什么会选中我呢
或许是爱吧 我很喜欢你
没错 没错 我们还要继续着我们的传说
传说就是人们讲述的故事
大概就是喜欢与不喜欢吧
小新 你真的很努力了
我们可以满足你一个冤枉
不管多贵的礼物都没关系
我 我…虽然很喜欢玩具
但我想让麻达恢复原状
当然可以
金金 银银
这就是咒语吗？
我…
金之矛 银之盾…小新
麻达 我们又见面了
谢谢你 小新真是辛苦你了 谢谢你
麻达 麻达 麻达
麻达
门打开了
麻达 你好帅
小新 其实我也是库莱顿的住民
我知道
是吗
把矛和盾送来地球的是我爸爸
没想到变成了物品和小狗了
真是想不到吧
库莱顿从今以后
就是一个和平光明之国了
加油 麻达
麻达 我也会帮你的
我也会帮你的
谢谢你们 金金 银银
还有一个帮我们的人呢
你好 我是铜铜
我可是善良的铜铃哦
我以为你是男的难道你是女的
说的没错
这次被黑暗君主做占有
给你们添麻烦了 对不起
好的 我原谅你了
谢谢你
谢谢你 小新
从今以后 我们为了相互的世界
共同努力吧
我多少也会努力的
多少也会努力 这句话说的没错
我也会这样做的
再见
拜拜 金金 银银 铜铜
再见 小新
再见
麻达 再见
虽然他是个很厉害的家伙
但终究不是野原一家的对手
有没有感觉被春日部 市民小瞧的感觉？
呀呀呀呀呀
你那态度怎么回事
一点都不可爱
明明是你自己不可爱
你说什么？
走了
吉永老师
你一点都没有作为女性的风度
风度？
我看松坂老师连风度 都没有简直是恶劣
你说什么
你要怎样
好了 好了
这跟园长老师没关系
是
我昨天拯救了地球哦
太棒了 小新
你又做梦了吗
不要骗人了
这不是骗人
那你把证据给我们看啊
几点几分几秒拯救的地球啊？
果然是骗人的
不要 小新
你真的是以前那个风间
别闹了
站住 新之助
今天我可不能饶了你
我经历了一次很了不起的冒险
我会永远永远记住这件事的
就算我长大了 我也会记得
要是还能见到麻达就好了
∮ Rolling Rolling ∮
∮ Super Happy! ∮
∮ Miracle Lucky Boy! ∮
∮ Baby I Love You ∮
∮ Rolling Rolling ∮
∮ Are you Ready? ∮
∮ OK It's Alright! ∮
∮ Baby 我最喜欢你 ∮
∮ 全世界唯有你 ∮
∮ 是日本之星 ∮
∮ 就算你爱露屁屁 ∮
∮ 也要成为地球上最受欢迎的小孩 ∮
∮ Rolling Rolling ∮
∮ Are you Ready? ∮
∮ OK It's Alright! ∮
∮ I Love You ∮
∮ 爸爸 妈妈 爷爷 奶奶 ∮
∮ 漂亮的大姊姊 ∮
∮ 我爱你们 ∮
∮ Rolling Rolling ∮
∮ Super Happy! ∮
∮ Miracle Lucky Boy! ∮
∮ Baby I Love You ∮
∮ Rolling Rolling ∮
∮ 不论明天还是后天 ∮
∮ I Love You ∮
∮ 小孩子也来 Na Na Na Na Na ∮
∮ 大人也来 Na Na Na Na Na ∮
∮ Everybody Say Na Na Na Na Na ∮
∮ 永远都要 Na Na Na... ∮